При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Тетирование WEB-приложений исправлено на Тестирование
3. Командная строка Windos исправлено на Windows
4. В подвале страницы 202 4 исправлено на 2024, удалён лишний пробел
5. Исправлены ошибки в ссылках, теперь с главной страницы можно перейти в "Командную строку Windows", "Терминал MacOS" и в "Git"
6. Изменён путь к медиа файлу, теперь аватар отображается на главной странице

Файл cmd.html.
1. В подвале страницы 202 4 исправлено на 2024, удалён лишний пробел
2. Измененено описание команды Dir
3. Измененено описание команды Cd
4. Удалён лишний код: повторное описание команды Dir
5. Добавлена ссылка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Терминал MaOS исправлено на MacOS
2. Исправлены ошибки в описании команд: pwd, mv, mkdir

Файл git.html
1.  В подвале страницы 202 4 исправлено на 2024, удалён лишний пробел
2. Описание команд MacOS заменены на описание команд Git